Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetCoreMVC1/EMS.GlobalResources/TooltipResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# CancelReason_Name
source: The reason of canceling the order
zh_cn: 取消工单的原因
zh_hk: 取消工單的原因

# Common_Attachment_Description
source: Attachment's Description
zh_cn: 附件描述
zh_hk: 附件描述

# Company_Attachlimited
source: Company's Attachment Limits
zh_cn: 公司网站附件大小上传限制
zh_hk: 公司網站附件大小上傳限制

# Company_Code
source: Company's Code
zh_cn: 公司的编号
zh_hk: 公司的編號

# PasswordPolicy_ContainLetter
source: Whether a password containing letters
zh_cn: 密码是否包含字母
zh_hk: 密碼是否包含字母

# PasswordPolicy_ContainNumber
source: Whether a password containing number
zh_cn: 密码是否包含数字
zh_hk: 密碼是否包含數位

# Company_Description
source: Company's Description
zh_cn: 公司的描述
zh_hk: 公司的描述

# Company_DisplayName
source: Company's Full Name
zh_cn: 公司的全称
zh_hk: 公司的全稱

# Company_EmailSender
source: Company's Email Sender
zh_cn: 公司邮件发送地址
zh_hk: 公司郵件發送地址

# Company_FooterText
source: Company's Footer Text
zh_cn: 公司网站的底部显示信息
zh_hk: 公司網站的底部顯示資訊

# Company_IsEquip
source: Whether to enable EquipCal function
zh_cn: 公司网站调校功能
zh_hk: 公司網站調校功能

# Company_Language
source: Company's Default Language
zh_cn: 公司网站的默认语言
zh_hk: 公司網站的預設語言

# Company_Logo
source: Company's Logo
zh_cn: 公司的商标
zh_hk: 公司的商標

# PasswordPolicy_MinLength
source: Minimum password length
zh_cn: 注册密码最小长度限制
zh_hk: 註冊密碼最小長度限制

# Company_Name
source: Company's Short Name
zh_cn: 公司的简称
zh_hk: 公司的簡稱

# Company_ServiceType
source: Company's Service Type
zh_cn: 公司网站服务类型
zh_hk: 公司網站服務類型

# Company_Theme
source: Company's Theme
zh_cn: 公司网站的主题
zh_hk: 公司網站的主題

# Company_UserLimited
source: Company's User Limits
zh_cn: 公司网站用户数限制
zh_hk: 公司網站用戶數限制

# Company_WebSiteType
source: Company's Web Site Type
zh_cn: 公司网站类型
zh_hk: 公司網站類型

source: Email Template Name
zh_cn: 邮件模板名称
zh_hk: 郵件範本名稱

# EquipType_Item_Descrption
source: ['Item'] Template's Description
zh_cn: ['Item']模板别描述
zh_hk: ['Item']範本描述

# EquipType_Item_Manftr
source: ['Item'] Template's Manufacturer
zh_cn: ['Item']模板生产商
zh_hk: ['Item']範本生產商

# EquipType_Item_Model
source: ['Item'] Template's Model
zh_cn: ['Item']模板类型
zh_hk: ['Item']範本類型

# EquipType_Item_Name
source: ['Item'] Template's Name
zh_cn: ['Item']模板名称
zh_hk: ['Item']範本名稱

# EquipType_Item_No
source: ['Item'] Template's Number
zh_cn: ['Item']模板编号
zh_hk: ['Item']範本編號

# EquipType_Item_PredefineName
source: ['Item'] Template's Predefine Name
zh_cn: ['Item']使用的默认名称
zh_hk: ['Item']使用的默認名稱

# EquipType_Item_Remark
source: ['Item'] Template's Service Remark
zh_cn: ['Item']模板备注
zh_hk: ['Item']範本備註

# EquipType_Plan_AlarmLevel
source: Item Template Plan's Alarming Level,value must be number
zh_cn: 维护通知天数，必须为正整数
zh_hk: 維護通知天數，必須為正整數

# EquipType_Plan_AlarmLevelInterval
source: Item Template Plan's Alarming Level Interval,value must be number
zh_cn: 维护通知周期，必须为正整数
zh_hk: 維護通知週期，必須為正整數

# EquipType_Plan_EstiaSerDuration
source: Item Template Plan's Estimate Duration,must be number
zh_cn: 预计服务时间，必须为正整数
zh_hk: 預計服務時間，必須為正整數

# EquipType_Plan_MaintCheck
source: Item Template Plan's Maintance Check
zh_cn: 项目模板计划的维护检查表
zh_hk: 專案範本計畫的維護檢查表

# EquipType_Plan_MaintConDesc
source: Description of Item Template Plan's Maintance Content
zh_cn: 项目模板计划的维护内容描述
zh_hk: 專案範本計畫的維護內容描述

# EquipType_Plan_MaintUserRequirDesc
source: Description of ItemTemplate Plan's User Maintance Requirement
zh_cn: 项目模板计划的用户维护要求描述
zh_hk: 專案範本計畫的用戶維護要求描述

# EquipType_Plan_Name
source: Item Template Plan's Name
zh_cn: 项目模板计划的名称
zh_hk: 專案範本計畫的名稱

# EquipType_Plan_OtherRequest
source: Item Template Plan's Other Request
zh_cn: 其他要求
zh_hk: 其他要求

# EquipType_Plan_RepairLevel
source: Item Template Plan's Repair Level,value must be number
zh_cn: 维修通知天数，必须为正整数
zh_hk: 維修通知天數，必須為正整數

# EquipType_Plan_RepairLevelInterval
source: Item Template Plan's Repair Level Interval,value must be number
zh_cn: 维修通知周期，必须为正整数
zh_hk: 維修通知週期，必須為正整數

# Equip_Category
source: The item's Category.
zh_cn: 项目类别
zh_hk: 專案範本

# Equip_Contractor
source: item Contractor
zh_cn: 项目承包商
zh_hk: 專案承包商

# Equip_ItemName
source: Item's Name
zh_cn: 项目名称
zh_hk: 項目名稱

# Equip_ItemNo
source: A unique no of the equipment (can be alphanumeric)
zh_cn: 项目唯一序列字符串
zh_hk: 專案唯一序列字串

# Equip_ItemStatus_All
source: It means that there is no plan assigned to this equipment yet
zh_cn: 项目状态，表示没有正在进行的维护计划。
zh_hk: 專案狀態，表示沒有正在進行的維護計畫。

# Equip_ItemStatus_Green
source: Green - means that there is no outstanding order at this moment
zh_cn: 项目状态，绿色表示状态良好。
zh_hk: 專案狀態，綠色表示狀態良好。

# Equip_ItemStatus_Red
source: Red - means that the equipment exceeds the planned service date
zh_cn: 项目状态，红色表示超过了预定维护时间。
zh_hk: 專案狀態，紅色表示超過了預定維護時間。

# Equip_ItemStatus_Yellow
source: Yellow - means that the equipment is approaching the planned service date
zh_cn: 项目状态，黄色表示需要进行维护了。
zh_hk: 專案狀態，黃色表示需要進行維護了。

# Equip_ItemType
source: Item's type
zh_cn: 项目类型
zh_hk: 項目類型

# Equip_Location
source: Item's location
zh_cn: 项目安放位置
zh_hk: 項目安放位置

# Equip_Manufacturer
source: Item's manufacturer
zh_cn: 项目制造商
zh_hk: 項目製造商

# Equip_Model
source: Item's model
zh_cn: 项目型号
zh_hk: 項目型號

# Equip_Name
source: Item's name (should be a unique name)
zh_cn: 项目名称，必需唯一
zh_hk: 項目名稱，必需唯一

# Equip_OrgUnit
source: Item's organization unit (OU)
zh_cn: 项目组织架构
zh_hk: 專案組織架構

# Equip_ParentItem
source: For selecting the coresponding parent item.
zh_cn: 项目的父项目
zh_hk: 項目的父項目

# Equip_ParentItemType
source: Help you to select 'Parent item'. If there are too many parent items, you can use this to look for the parent item.
zh_cn: 帮助选择父项目，如果选父项目时有太多项，可以根据模板进行筛选
zh_hk: 幫助選擇父項目，如果選父項目時有太多項，可以根據範本進行篩選

# Equip_Plan_AlarmingDay
source: Define the number of days the notification to be sent out prior to the service/inspection due date
zh_cn: 提前提醒日期
zh_hk: 提前提醒日期

# Equip_Plan_AlarmingIntervalDay
source: To define the frequency the reminder notificaiton should be sent (after issued the first notification)
zh_cn: 第一次提醒后，以后每次提醒的周期
zh_hk: 第一次提醒後，以後每次提醒的週期

# Equip_Plan_Check
source: Instruction/steps for the technicans to service/maintain an equipment.
zh_cn: 验收描述
zh_hk: 驗收描述

# Equip_Plan_ContentDesc
source: The plan's description
zh_cn: 内容描述
zh_hk: 內容描述

# Equip_Plan_EstimateServiceDuration
source: A value to define the estimated service hours required for servicing the item
zh_cn: 项目预计要多长时间服务完
zh_hk: 專案預計要多長時間服務完

# Equip_Plan_FirstServiceDate
source: Define the first service date
zh_cn: 初始产生工单的日期
zh_hk: 初始產生工單的日期

# Equip_Plan_Interval
source: A interval (numeric value) between each service period
zh_cn: 指明工单生成的时间周期，必需为正整数
zh_hk: 指明工單生成的時間週期，必需為正整數

# Equip_Plan_Name
source: A unique name of the plan
zh_cn: 项目计划名称，必需唯一
zh_hk: 專案計畫名稱，必需唯一

# Equip_Plan_Other
source: Other reason
zh_cn: 其他原因
zh_hk: 其他原因

# Equip_Plan_Qualification
source: Qualification of a technican who can carry out the inspection/service.
zh_cn: 项目证书
zh_hk: 項目證書

# Equip_Plan_RepairAlarmingDay
source: Define the number of days the notification to be sent out prior to the repair due date.
zh_cn: 提前提醒日期
zh_hk: 提前提醒日期

# Equip_Plan_RepairAlarmingIntervalDay
source: after the first alarm day, alarm interval day
zh_cn: 第一次提醒后，以后每次提醒的周期
zh_hk: 第一次提醒後，以後每次提醒的週期

# Equip_Plan_RequirementDesc
source: requirement description
zh_cn: 需求描述
zh_hk: 需求描述

# Equip_Plan_ServiceBy
source: the primary person who in charge this item's service.
zh_cn: 项目服务的主要负责人
zh_hk: 專案服務的主要負責人

# Equip_Plan_ServiceBy2
source: the vice-person who in charge this item's service.
zh_cn: 项目服务的次要负责人
zh_hk: 專案服務的次要負責人

# Equip_Remark
source: Something shulde be pay attention to when service this item.
zh_cn: 维护此项目时要注意的事项
zh_hk: 維護此專案時要注意的事項

# FaultCode_Name
source: Project fault code
zh_cn: 项目故障代码
zh_hk: 專案故障代碼

# Location_Name
source: The project's location
zh_cn: 项目所在的位置
zh_hk: 專案所在的位置

# Location_ParentName
source: The project's parent location
zh_cn: 项目所在的父位置
zh_hk: 專案所在的父位置

# MaintSummary_ItemType
source: Item's type.
zh_cn: 项目类型。
zh_hk: 項目類型。

# MaintSummary_Location
source: ['Item']'s ['Location'].
zh_cn: ['Item']所在的['Location']。
zh_hk: ['Item']所在的['Location']。

# MaintSummary_OrgUnit
source: ['Item']'s Org. Unit.
zh_cn: ['Item']所属的组织架构。
zh_hk: ['Item']所屬的組織架構。

# MaintSummary_ViewCategory
source: Annual plan of the repair order or had done service order.
zh_cn: 整年的维护计划状态或者是已经维护工单的状态。
zh_hk: 整年的維護計畫狀態或者是已經維護工單的狀態。

# MaintSummary_Year
source: Search summary for specified year.
zh_cn: 查询指定年份的数据。
zh_hk: 查詢指定年份的資料。

# OrderPage_ApproveBy
source: Select a user to approve the order
zh_cn: 选择一个用户去审批工单
zh_hk: 選擇一個用戶去審批工單

# OrderPage_ApproveResult
source: Select the approve order result
zh_cn: 选择审批工单的结果
zh_hk: 選擇審批工單的結果

# OrderPage_ApproveResultRemark
source: Recode the approve order remark
zh_cn: 记录审批工单的备注
zh_hk: 記錄審批工單的備註

# OrderPage_CalBy
source: Select a user to cal the order
zh_cn: 选择一个用户去调校工单
zh_hk: 選擇一個用戶去調校工單

# OrderPage_CalCompletionServiceDate
source: Input the completion date for actually calibration
zh_cn: 输入调校工作实际完成日期
zh_hk: 輸入調校工作實際完成日期

# OrderPage_CalEstimateServiceDate
source: The order's estimate service date
zh_cn: 工单的预计调校日期
zh_hk: 工單的預計調校日期

# OrderPage_CalEstimateServiceDuration
source: The order's estimate service duration
zh_cn: 工单的预计调校时间
zh_hk: 工單的預計調校時間

# OrderPage_CalRemarkTitle
source: Recode the cal order remark
zh_cn: 记录调校工单的备注
zh_hk: 記錄調校工單的備註

# OrderPage_CalResult
source: Select the cal order result
zh_cn: 选择调校工单的结果
zh_hk: 選擇調校工單的結果

# OrderPage_CalServiceDuration
source: Input the actual duration for cal order
zh_cn: 输入调校工作实际完成所用的时间
zh_hk: 輸入調校工作實際完成所用的時間

# OrderPage_CancelReason
source: Select a reason to cancel the order
zh_cn: 选择取消工单的原因
zh_hk: 選擇取消工單的原因

# OrderPage_CheckBy
source: Select a user to check the order
zh_cn: 选择一个用户去检查工单
zh_hk: 選擇一個用戶去檢查工單

# OrderPage_CheckInBy
source: Select a user to check in the order
zh_cn: 选择一个用户去签入工单
zh_hk: 選擇一個用戶去簽入工單

# OrderPage_CheckResult
source: Select the check order result
zh_cn: 选择检查工单的结果
zh_hk: 選擇檢查工單的結果

# OrderPage_CheckResultRemark
source: Recode the check order remark
zh_cn: 记录检查工单的备注
zh_hk: 記錄檢查工單的備註

# OrderPage_Control
source: Select a order's control
zh_cn: 选择一个工单的控制项
zh_hk: 選擇一個工單的控制項

# OrderPage_ExtendServiceDate
source: Input a date to extend the order
zh_cn: 输入一个日期去推迟工单
zh_hk: 輸入一個日期去推遲工單

# OrderPage_InternalExternal
source: The order is Internal or External
zh_cn: 工单是内部还是外委
zh_hk: 工單是內部還是外委

# OrderPage_IsPriority
source: The order is priority
zh_cn: 工单是否优先
zh_hk: 工單是否優先

# OrderPage_InspectionBy
source: Select a user to inspection the order
zh_cn: 选择一个用户去维护工单
zh_hk: 選擇一個用戶去維護工單

# OrderPage_MaintCompletionServiceDate
source: Input the completion date for maint(repair) order
zh_cn: 输入维护(维修)工作的实际完成日期
zh_hk: 輸入維護(維修)工作的實際完成日期

# OrderPage_MaintEstimateServiceDate
source: The order's estimate service date
zh_cn: 工单的预计维护日期
zh_hk: 工單的預計維護日期

# OrderPage_MaintEstimateServiceDuration
source: The order's estimate service duration
zh_cn: 工单的预计维护时间
zh_hk: 工單的預計維護時間

# OrderPage_MaintRemarkTitle
source: Recode the maint order remark
zh_cn: 记录维护工单的备注
zh_hk: 記錄維護工單的備註

# OrderPage_MaintResultTitle
source: Select the maint order result
zh_cn: 选择维护工单的结果
zh_hk: 選擇維護工單的結果

# OrderPage_MaintServiceDuration
source: Input the duration for maint(repair) order
zh_cn: 输入维护(维修)工作的实际完成时间
zh_hk: 輸入維護(維修)工作的實際完成時間

# OrderPage_NextCalDate
source: Input next cal date
zh_cn: 输入下次调校日期
zh_hk: 輸入下次調校日期

# OrderPage_Remark
source: Recode the order remark
zh_cn: 记录工单的备注
zh_hk: 記錄工單的備註

# OrderPage_MaintFollowUpDate
source: The maint order's follow up date
zh_cn: 维修工单的跟进日期
zh_hk: 維修工單的跟進日期

# OrderPage_ReviewBy
source: Select a user to review the order
zh_cn: 选择一个用户去审核工单
zh_hk: 選擇一個用戶去審核工單

# OrderPage_ReviewResult
source: Select the review order result
zh_cn: 选择审核工单的结果
zh_hk: 選擇審核工單的結果

# OrderPage_StandardDeviation
source: Input the standard deviation for order
zh_cn: 输入工单的偏差值
zh_hk: 輸入工單的偏差值

# OrderPage_WordContent
source: Input the TI's word content
zh_cn: 输入技术说明
zh_hk: 輸入技術說明

# OrgUnit_Name
source: OrgUnit's Name
zh_cn: 组织架构名称
zh_hk: 組織架構名稱

# Report_TurnaroundTimeAnalysis_ServiceMonth
source: Turnaround Time Analysis Service month
zh_cn: 工作时间分析的月份
zh_hk: 工作時間分析的月份

# Report_Type
source: Report Formating
zh_cn: 报表的格式
zh_hk: 報表的格式

# SystemCheck_Body
source: Body
zh_cn: 邮件内容
zh_hk: 郵件內容

# SystemCheck_Receiver
source: Receiver
zh_cn: 收件人
zh_hk: 收件人

# SystemCheck_Subject
source: Subject
zh_cn: 邮件主题
zh_hk: 郵件主題

# Team_Description
source: Team's Description
zh_cn: 工作组的描述
zh_hk: 工作組的描述

# Team_Name
source: Team's Name
zh_cn: 工作组的名称
zh_hk: 工作組的名稱

# Team_TeamType
source: Team's Type
zh_cn: 工作组的类型
zh_hk: 工作組的類型

# Team_User
source: Team's Users
zh_cn: 工作组的成员
zh_hk: 工作組的成員

# User_Email
source: User's Email
zh_cn: 用户的邮件地址
zh_hk: 用戶的郵寄地址

# User_FullName
source: User's Full Name
zh_cn: 用户的全名
zh_hk: 用戶的全名

# User_Language
source: Users access the default language
zh_cn: 用户访问网站的默认语言
zh_hk: 使用者訪問網站的預設語言

# User_LogonName
source: User's Logon Name
zh_cn: 用户的登录名
zh_hk: 用戶的登錄名

# User_Roles
source: User's Roles
zh_cn: 用户的角色
zh_hk: 用戶的角色

# UserPage_Title_Colon
source: User's Title
zh_cn: 用户的职位
zh_hk: 用戶的職位

# Company_DateFormat
source: Company's DateFormat
zh_cn: 公司网站的日期格式
zh_hk: 公司網站的日期格式

# PasswordPolicy_MaxLength
source: Maximum password length
zh_cn: 注册密码最大长度限制
zh_hk: 註冊密碼最大長度限制

# PasswordPolicy_MinEnLetterLength
source: Minimum letter times
zh_cn: 允许包含的字母最小个数
zh_hk: 允許包含的字母最小個數

# PasswordPolicy_NeedSpecialChar
source: Whether a password containing special char
zh_cn: 允许包含特殊字符
zh_hk: 允許包含特殊字元

# PasswordPolicy_NoBlankSpace
source: Whether a password containing space
zh_cn: 允许包含空格
zh_hk: 允許包含空格

# PasswordPolicy_UnlikePrePwdCount
source: Password Repeat Interval frequency
zh_cn: 允许密码重复的间隔次数
zh_hk: 允許密碼重複的間隔次數

# Company_Remarks
source: Company's Remarks
zh_cn: 公司备注
zh_hk: 公司備註

# MaintSummary_ItemName
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# OrderPage_ExternalParty
source: External Party
zh_cn: 外委单位名称和人员
zh_hk: 外委單位名稱和人員

# OrderPage_FollowUp
source: Follow Up
zh_cn: 需跟进事项
zh_hk: 需跟進事項

# OrderPage_FollowUpDate
source: Follow Up Date
zh_cn: 存在问题整改时间
zh_hk: 存在問題整改時間

# Company_ADFS_URL
source: The login URL by using ADFS method
zh_cn: 使用ADFS账号登录的链接地址
zh_hk: 使用ADFS帳號登錄的連結位址

# MaintSummary_PlanTypeCategory
source: Service order type (fixed/flow)
zh_cn: 工单类型(固定/浮动)
zh_hk: 工單類型(固定/浮動)

# OrderPage_CheckInDate
source: Check In Date
zh_cn: 签入日期
zh_hk: 簽入日期

# Equip_Plan_ManualGenAlarmingDay
source: Manual Gen Alarming Day
zh_cn: 手动工单生成提醒日期
zh_hk: 手動工單生成提醒日期

# Equip_Plan_ManualGenAlarmingIntervalDay
source: Manual Gen Alarming Interval Day
zh_cn: 手动工单第一次提醒后，每次提醒的间隔
zh_hk: 手動工單第一次提醒後，每次提醒的間隔

# TaskPage_ManagementItem
source: Management Item
zh_cn: 管理项

# TaskPage_NeedNotify
source: Need Notify
zh_cn: 是否需要通知

# TaskPage_Project
source: Project
zh_cn: 项目

# TaskPage_RiskLevel
source: Risk Level
zh_cn: 风险等级

# TaskTypePage_ManagementItem
source: Task Template's Management Item
zh_cn: 任务模板管理项目
zh_hk: 任務範本管理專案

# TaskTypePage_Project
source: Task Template's Project
zh_cn: 任务模板项目
zh_hk: 任務範本項目

# TaskTypePage_Remark
source: Task Template's Remark
zh_cn: 任务模板备注
zh_hk: 任務範本備註

# TaskTypePage_TaskTypeName
source: Task Template's Name, must be unique
zh_cn: 任务模板名称，必须唯一
zh_hk: 任務範本名稱，必須唯一

# TaskTypePage_TaskTypeRiskLevel
source: Task Template's Risk Level
zh_cn: 任务模板风险等级
zh_hk: 任務範本風險等級

# CompanyPage_Area
source: Company area
zh_cn: 公司所属区域
zh_hk: 公司所屬區域

# User_Company
source: User's Company.If user doesn't only have Sysadmin Administrator Role, Company is require.
zh_cn: 用户的公司，若用户并非只有系统管理员角色，此项为必填项.
zh_hk: 使用者的公司，若使用者並非只有系統管理員角色，此項為必填項.

# Company_Recover
source: Recover
zh_cn: 恢复
zh_hk: 恢復

# Company_Suspend
source: Suspend
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

# CompanyPage_Bloc
source: Corporate
zh_cn: 集团
zh_hk: 集團

# CompanyPage_EquipmentLimit
source: Equipment Number Limit
zh_cn: 物件数量限制
zh_hk: 物件數量限制

# CompanyPage_EquipmentPlanLimit
source: Equipment Plan Number Limit. This number limit also suits to Equipment Type Plan.
zh_cn: 物件计划数量限制, 同时适用于物件模版的计划数量限制
zh_hk: 物件計劃數量限制, 同時適用於物件模版的計畫數量限制

# CompanyPage_EquipmentTypeLimit
source: Equipment Type Number Limit
zh_cn: 物件模板数量限制
zh_hk: 物價模板數量限制

# CompanyPage_LocationLimit
source: Location Number Limit
zh_cn: 位置数量限制
zh_hk: 位置數量限制

# CompanyPage_OnlineUserLimit
source: Company Online User Number Limit
zh_cn: 公司同时在线人数限制
zh_hk: 公司同時在線人數限制

# CompanyPage_OrgUnitLimit
source: Org. Unit Number Limit
zh_cn: 组织架构数量限制
zh_hk: 組織架構數量限制

# CompanyPage_TaskLimit
source: Task Number Limit
zh_cn: 任务数量限制
zh_hk: 任務數量限制

# CompanyPage_TaskTypeLimit
source: Task Type Number Limit
zh_cn: 任务模板数量限制
zh_hk: 任務模板數量限制

# CompanyPage_TeamLimit
source: Team Number Limit
zh_cn: 工作组数量限制
zh_hk: 工作組數量限制

# BulkModifyWorker_ExWorker
source: Select resign user
zh_cn: 选择离职人员
zh_hk: 選擇離職人員

# BulkModifyWorker_OrderStaus
source: Select resign user belongs working group under the state of the order
zh_cn: 选择离职人员所属工作组下的工单状态
zh_hk: 選擇離職人員所屬工作組下的工單狀態

# BulkModifyWorker_Team
source: Select resign user working group they belong to
zh_cn: 选择离职人员所属工作组
zh_hk: 選擇離職人員所屬工作組

# BulkModifyWorker_User
source: Selection and resign user group on-the-job user with authority
zh_cn: 选择与离职人员同组同权限的在职人员
zh_hk: 選擇與離職人員同組同權限的在職人員

# OrderPage_TaskCompletionServiceDate
source: Input the completion date for task order
zh_cn: 输入任务工单的实际完成日期
zh_hk: 輸入任務工單的實際完成日期

# CompanyPage_LocationLevels
source: Location Level Limit
zh_cn: 位置层数限制
zh_hk: 位置層數限制

# CompanyPage_OULevels
source: Org. Unit Level Limit
zh_cn: 组织架构层数限制
zh_hk: 組織架構層數限制

# Equip_Supplier
source: Item's supplier
zh_cn: 项目供应商
zh_hk: 項目供應商

# LabelReport_State_calibration
source: CALIBRATION
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# LabelReport_State_checking
source: CHECKING
zh_cn: 验收
zh_hk: 驗收

# LabelReport_State_extended
source: EXTENDED SERVICE
zh_cn: 延期服务
zh_hk: 延期服務

# LabelReport_State_inactive
source: INACTIVE
zh_cn: 闲置
zh_hk: 閒置

# LabelReport_State_Reference
source: REFERENCE CALIBRATION STANDARD
zh_cn: 调校标准
zh_hk: 調校標準

# LabelReport_ApprovedBy
source: Approved By :
zh_cn: 审批人 :
zh_hk: 審批人 :

# LabelReport_CalBy
source: Cal. By :
zh_cn: 调校人 :
zh_hk: 調校人 :

# LabelReport_CheckBy
source: Checked By :
zh_cn: 验收人 :
zh_hk: 驗收人 :

# LabelReport_Date
source: Date :
zh_cn: 日期 :
zh_hk: 日期 :

# LabelReport_EquipmentNo
source: Eqm. No. :
zh_cn: 物件号 :
zh_hk: 物件號 :

# LabelReport_ExtDate
source: Ext. Date :
zh_cn: 延迟日期 :
zh_hk: 延遲日期 :

# LabelReport_Next
source: Next :
zh_cn: 下一次 :
zh_hk: 下一次 :

# LabelReport_VerifiedBy
source: Verified By :
zh_cn: 审批人 :
zh_hk: 審批人 :

# Bloc_ManagerUser
source: Management Corporate users
zh_cn: 管理集团用户
zh_hk: 管理集團用戶

# Common_Point2
source: Only allow two digit after radix point.
zh_cn: 小数点后两位有效。
zh_hk: 小數點后兩位有效。

# Page_Templation
source: To create a new ['Item'], you can select an "['Item'] Template" for editing. Alternatively, you can select "Empty Template" to start from scratch.
zh_cn: 新增一个['Item'],你可以选择一份['Item']模板进行编辑。同时你也可以选择“空模板”重新编辑。
zh_hk: 新增一個['Item'],你可以選擇一份['Item']模板進行編輯。同時你也可以選擇“空模板重新編輯”。

# ServiceOrderActionDetail_CalibrationApproval
source: Approve {0} order while order is complete.
zh_cn: 对已完成调校工作的调校工单进行审批.
zh_hk: 對已完成調校工作的調校工單進行審批.

# ServiceOrderActionDetail_CalibrationExtend
source: Extend(Delayed) {0} order.
zh_cn: 对调校工单执行延期(推迟)操作.
zh_hk: 對調校工單執行延期(推遲)操作.

# ServiceOrderActionDetail_CalibrationReview
source: Review {0} order while order is in approval.
zh_cn: 对已通过审批的的调校工单进行审核.
zh_hk: 對已通過審批的的調校工單進行審核.

# ServiceOrderActionDetail_CommonCancel
source: Cancel this {0} order.
zh_cn: 取消此{0}工单.
zh_hk: 取消此{0}工單.

# ServiceOrderActionDetail_CommonCheckIn
source: Check in {0} order while order is complete.
zh_cn: 对已完成{0}工作的{0}工单进行验收.
zh_hk: 對已完成{0}工作的{0}工單進行驗收.

# ServiceOrderActionDetail_CommonExecute
source: Execute {0} work for {0} order.
zh_cn: 对{0}工单进行{0}.
zh_hk: 對{0}工單進行{0}.

# TaskSwitchDescription
source: Inspection function switch will affect this switch, if the inspection function is turned off, this switch will automatically set to close.
zh_cn: 维护功能开关会影响此开关，若维护功能被关闭，此开关会自动设置成关闭。
zh_hk: 維護功能開關會影響此開關，若維護功能被關閉，此開關會自動設置成關閉。

# ServiceOrderActionDetail_CalibrationCheckIn
source: Check in {0} order.
zh_cn: 对{0}工单进行签入操作.
zh_hk: 對{0}工單進行簽入操作.

# OrderPage_MeasureBy
source: Select a user to measure the order
zh_cn: 选择一个用户去测量工单
zh_hk: 選擇一個用戶去測量工單

# Company_AttachNumberlimitedLimit
source: A single local upload attachment number limit
zh_cn: 单个地方附件数量上传限制
zh_hk: 單個地方附件數量上傳限制

# Company_AttachSizeSingelPlacelimitedLimit
source: A single local upload attachment size limit
zh_cn: 单个地方附件大小上传限制
zh_hk: 單個地方附件大小上傳限制

# Company_SingleAttachlimitedLimit
source: A single upload attachment size limit
zh_cn: 单个附件大小上传限制
zh_hk: 單個附件大小上傳限制

# MasterOrderSwitchDescription
source: Inspection function switch will affect this switch, if the inspection function is turned off, this switch will automatically set to close.
zh_cn: 维护功能开关会影响此开关，若维护功能被关闭，此开关会自动设置成关闭。
zh_hk: 維護功能開關會影響此開關，若維護功能被關閉，此開關會自動設置成關閉。

source: Delete User
zh_cn: 删除用户
zh_hk: 刪除用戶

# MaintSummary_MasterCategory
source: ['Item']'s ['MasterCategory']
zh_cn: ['Item']的['MasterCategory']
zh_hk: ['Item']的['MasterCategory']

# ServiceOrderActionDetail_CalibrationAssign
source: Assign this calibration order's work memebers and managent memebers.
zh_cn: 指定此调校工单的工作人员和管理人员.
zh_hk: 指定此調校工單的工作人員和管理人員.

# ServiceOrderActionDetail_CommonAssign
source: Assign memebers for this {0} order.
zh_cn: 对此{0}工单指定工作人员.
zh_hk: 對此{0}工單指定工作人員.

# Company_EmailRestriction
source: Domain name of user's email must follow this setting. If there are multiple restrictions, use "," to separate.
zh_cn: 用户邮箱的域名必须遵循这设定. 若有多个限制, 请使用","分隔.
zh_hk: 用戶郵箱的域名必須遵循這設定. 若有多個限制, 請使用","分隔.
